1 - Adicionar opção '-r/--reload' a app.py

2 - Implementar modelo de dados que suporte múltiplas inscrições em torneios
   (ou seja, relacionamento de muitos-para-muitos entre Player e Tournament)
 
3 - Queremos que o nosso formulário aceite pelo menos duas línguas (pt e en). 
    Ver ficheiro locale.js. Neste ficheiro está um esboço para um suporte 
    de várias linguas client-side. Acabar este suporte e acrescentar 
    dois botões para alternar entre as duas linguas.

(Opcional: 4 - Implementar formulário para criar torneio.)
